Doğu Şehri · Doğu Komuta Merkezi
Geldik...
Evet, geldik.
Sorun ne, Abi?
Sence sorun ne?
Yine Albay'ın uzun, alaycı sözlerini dinlemek zorunda kalacağım.
"Liore'de Felsefe Taşı'nı bulamadın, ha?"
"Bu anlamsız arayış için
ordunun bütçesinin ne kadarını
harcayacaksın?"
"Olamaz, Edward-kun'u göremiyorum."
"Buradayım işte!"
"Özür dilerim, özür dilerim, evrak yığınının arkasından seni göremedim. Ha ha ha ha!"
Ama dediğin gibi, artık buradayız,
başka çarem yok.
Hadi gidiyoruz, Al.
Ha? Al?
Al!
Özür dilerim, özür dilerim!
Ne yapıyorsun?
Ne?
İnsan, bir şeyi feda etmeden
hiçbir şey elde edemez.
Bir şeyi kazanmak için,
eş değerde bir bedel ödemek gerekir.
İşte bu, simyanın
Eşdeğer Değişim Yasası'dır.
O zamanlar, dünyanın işleyişinin
gerçekte böyle olduğuna inanmıştık.
Uzak günlerin anılarını al,
kendi ellerinle parçala,
kimi no te de kirisaite tooi hi no kioku wo
Uzak günlerin anılarını al,
kendi ellerinle parçala,
kimi no te de kirisaite tooi hi no kioku wo
ve hüznün nefesini kes benim için
kanashimi no iki no ne wo tomete kure yo
Hadi, aşkına hasret çeken kalbimi del de geç!
saa, ai ni kogareta mune wo tsuranuke
Gökyüzüne bakıp,
yarının geleceğini düşünürken,
asu ga kuru hazu no sora wo mite
bu, büyülenmiş kalbime fazla geliyor
mayou bakari no kokoro mote amashite iru
Yanımdaki bir kuş kanat çırparken,
katawara no tori ga habataita
acaba ışığını nerede bulabildi diye merak ediyorum
doko ka hikari wo mitsukerareta no ka na
Hey, beni de sırtında taşıyabilir misin?
naa, omae no se ni ore mo nosete kurenai ka?
Ve beni en yüksek yere bırak,
soshite ichiban takai tokoro de
naziklikten uzaklara?
okizari ni shite, yasashisa kara toozakete
Uzak günlerin anılarını al, kendi ellerinle parçala,
kimi no te de kirisaite tooi hi no kioku wo
ve kederinin canını benim için çıkar
kanashimi no iki no ne wo tomete kure yo
Hadi, aşkına hasret çeken kalbimi del de geç!
saa, ai ni kogareta mune wo tsuranuke
Hadi, aşkına hasret çeken kalbimi del geç!
Alev VS Tammetal
Sorun ne, Breda?
H-Havoc, dikkat et!
O-Orda! Orda!
Bu da ne şimdi?
Sanırım bir köpek. Etçil bir köpek türü.
Bilimsel adı—
Sorduğum şey bu değildi, Astsubay Falman.
Özür dilerim, Üsteğmen Hawkeye.
Çok üzgünüm.
Onu bu sabah buldum.
Başçavuş Fuery...
Onu saklıyor musun?
Keşke yapabilsem, ama eminim biliyorsunuzdur Üsteğmen Havoc,
yurtlarda hayvan beslemek yasak.
Bu yüzden onu burada
ofiste tutamazsın.
Yağmurda titriyordu, çok acıdım ona.
Onu başka biri alabilir mi?
Ben de yurtta kalıyorum.
Olmaz. Köpeklerden nefret ederim.
Tamam, sanırım ben alacağım. Sonuçta köpekleri severim.
Çok teşekkür ederim, Üsteğmen!
Kızartınca güzel oluyormuş
diye duydum.
Bu doğu ülkesinde
yemek için yetiştiriliyorlar.
Özellikle de kırmızı olanları—
Başka bir sahip arayalım.
Doğru.
Şakaydı!
Şey, meşgul müsünüz?
Edward-kun, Alphonse-kun,
döndünüz mü?
Yoksa bu...
Ne yapıyorsun sen... Al, buraya gel!
Edward-kun, raporun!
Doğrudan Albay'la görüşeceğim!
Onu tutacak ne kapasitemiz
ne de şartlarımız var.
Öylece hayvan toplayamazsın.
Ama yağmurda titriyordu.
Onu alabilirim, değil mi?
Hayır!
Onu bulduğun yere bırak da gel.
Ahmak kardeş! Sen insan değilsin!
Kaçma! Zavallı kediyi düşün!
Biliyorum! Biliyorum!
Görünüşe göre bu işte epey
zarara sebep olmuşsun.
Liore kasabasını mı kastediyorsun?
Bana Sahte Felsefe Taşı hakkında bilgi veren sendin, değil mi?
Ama Bakan'ı görevinden almanı söylemedim.
Sonuçta, kasaba Doğu Komuta Merkezi'nin yönetimine geçti, öyle mi?
Hey, sakın bana asıl amacın buydu deme!
Xenotime'da büyük toprak sahibi Mugear'ın kaybolduğunu duydum,
ve malikânesinin çöktüğünü.
Öyle mi? Xenotime neredeydiydi?
Kırmızı su hakkında da bir rapor vermeni isteyebilir miyim acaba?
Aquroya turizm merkezinden de polis sorgulaması gelmişti.
Psiren'in maskesiz yüzünün güzel olduğu doğru mu?
Demek istediğin, yaptığımız her şeyi takip edebildiğin, değil mi?
Fullmetal, artık yerleşip rahata bakmaya ne dersin?
Yani senin yandaşlarından biri mi olmamı söylüyorsun?
Bizim kendimize göre bir amacımız var.
Felsefe Taşı, ha?
Ama üç yıl oldu ve hâlâ bulamadın.
Ne olursa olsun onu bulacağım!
Albay, Marcoh adını tanıyor musunuz?
Beş yıl önce Xenotime'da ortaya çıkan bir doktor ve simyacı.
Görünüşe göre, kırmızı suyun neden olduğu zehirlenmeyi,
kimsenin çözemediği bu sorunu, bir tür simyayla tedavi etmiş.
Bu kadar yetenekli birinin adını en azından ordunun bileceğini düşünmüştüm.
Hatırlamıyorum.
Ama araştıracağım.
Albay...
Bu beklenmedik bir onur, Tuğgeneral.
Bugünden itibaren bu ofisi geçici Merkez Komuta Merkezi olarak kullanacağız.
Geçici Merkez Komuta Merkezi mi?
Ne kadar da zahmetli bir iş!
Rahat olun, rahat olun.
Führer, Ekselansları!
Bundan sonra, Ekselansları Führer ve onun emrindeki üst düzey komuta personeli,
Doğu Bölgesi'ni gözlemleyecek.
Şu zincirlere bak!
Bunlar Devlet Simyacısı olduklarını gösteren gümüş saatler.
Yani buradaki herkes Devlet Simyacısı mı?
Bak, bak!
Elicia artık üç tekerlekli bisiklete binebiliyor!
Her yerde böyle peşimden geliyor!
Eskisi gibi gibisin, Binbaşı.
Daha fazlası var. Görmek ister misin?
Ah, hayır.
Ama bizi ziyarete geleceksen önceden haber verebilirdin.
Ama Mustang'ın şaşkın yüzünü görmek istedim!
Ah, ayrıca artık Yarbayım.
Askeri Mahkeme Bürosu'nda soruşturmalardan sorumluyum.
O zaman Central'da olmalısın, değil mi?
Ne yapabilirim?
Tüm önemli zevatlar Central'dan kaçmaya çalışıyor—
Yani—boş ver.
Şey, nasıl gidiyor...
Felsefe Taşı ile ilgili araştırman?
Belki de yaklaşıyoruz.
Şu an Doktor Marcoh adında bir adamı arıyorum.
Ama Albay bana hiçbir şey söylemiyor.
Sence gerçekten bilmiyor olabilir mi?
Yok, o herif kesin bir şeyler saklıyor.
Az önce "Marcoh" dedin, değil mi?
Tuğgeneral Grand...
Demir Kan Simyacısı...
"Marcoh" derken,
firari Marcoh'u mu kastediyorsun?
Altı yıl önce, birçok Devlet Simyacısı Doğu İsyanı'na çağrıldı.
Ancak Marcoh savaş bitmeden kaçtı
ve o günden beri kayıp.
Firari mi?
Tanımıyorum onu.
Doktor Marcoh...
Doktor Marcoh... Kahretsin!
Tahmin ettiğim gibi, onunla ilgili tüm kayıtlar silinmiş!
Artık Albay'ı düzleştirip ağzından laf alacağım!
Düzleştirmek mi, Abi?
Yoksa hâlâ...
Şey, biliyorsun, yağmur hâlâ dinmedi...
Hey! Daha önce önemli bir şeyi söylemeyi unuttum.
Neymiş o?!
Ş-Şey... durum gereği,
bu yılki değerlendirmeler geçici olarak Merkez'de değil, burada yapılacak.
Değerlendirmeler mi?
Devlet Simyacıları'nın sertifikalarını yenilemek için yapılan değerlendirmeleri mi kastediyorsunuz?
Koşullar ve benzeri konuları size daha sonra bildireceğim—
Bir dakika, Binbaşı.
O Yarbay!
Öyleyse, değerlendirmeyi ele almak için bir yöntem denemek istiyorum.
Değil mi?
Savaş değerlendirmesi mi?
Böyle bir şey var mı?
Simyacı sahte bir savaş yürütür,
ve mücadelenin kendisi değerlendirilir.
Ve Edward bunu yapmayı kendisi mi talep etti?
Dahası, Albay'ı karşısına almayı mı önerdi?
Yine de, ciddi şekilde dövüşseler, sizce hangisi daha güçlü?
Albay olmaz mı?
Hayır, Fullmetal'ı da hafife alamazsın.
Ama Doğu İsyanı sırasında Albay'ın faaliyetlerini düşününce...
Edward-san neden böyle bir şey önerdi ki?
Duydum ki, eğer kazanırsa,
Albay'ın bir kedi beslemesi şartını koşmuş.
Bir kedi mi?
Eh, sanırım Albay'ın bu adamı almasına izin veremeyiz, değil mi?
Evet?
Bir köpek.
Ne güzel!
Gerçekten mi?
Tabii ki!
Her şeyden önce sadıktırlar!
Koşulsuz şartsız efendilerinin emirlerine uyarlar!
Onlara zalimce davranırsın, şikayet etmezler!
Ve maaş da istemezler!
Gerçekten de insanlığın hizmetkarlarıdır!
Ne güzel! Köpekleri seviyorum!
Bu arada Albay, Edward'ın meydan okumasını kabul edecek misiniz?
Bir çocuğa karşı tam gücümle savaşamam.
Gerçek cesaretimi sergileyememek üzücü olacak.
Kulağa ilginç geliyor.
Bu savaş değerlendirmesine izin veriyorum.
A-Ama...
Tüm geçit töreni alanını kullanabilirsiniz.
Böylece çevredeki alanlara zarar vermek konusunda endişelenmemize gerek kalmayacak.
Kendinden emin değilmişsin gibi değil.
Hadi, Fullmetal Simyacı ile dövüş.
Şimdilik, sadece onların sözlerini sadakatle yerine getireceğim.
En azından Führer rütbesine ulaşıp orduda mutlak güç elde edene kadar.
Böyle uygunsuz açıklamalar konusunda daha dikkatli olmanı önerebilirim.
Yine de, bu kadar küstahça bir şey söylemenin amacı ne olabilir?
Bu aptalca bir soru.
Führer olduğumda...
tüm kadın askeri personel mini etek giyecek!
Albay! Sizi dünyanın sonuna kadar takip edeceğim!
Harika!
Ne büyük bir zevk!
Bayanlar ve baylar!
Doğu Komuta Merkezi Festivali'ne hoş geldiniz!
Ve bu arada, bu da...
bu yıl üç yaşına giren kızım!
Elicia! Elicia!
Ve şimdi, doğrudan bugünün ana etkinliğine geçiyoruz!
Kırmızı köşede, Alev Simyacısı,
Roy Mustang!
Seni canavar!
Sadece terfi etmeye bakıyorsun, değil mi?
Kız arkadaşımı geri ver!
Mavi köşede, Fullmetal Simyacısı,
Edward Elric!
Hah? Nerede? Nerede?
Vay, çok küçük!
Onu göremiyorum!
İlkokul öğrencisi mi?
Bol şans, fasulye sürgünü!
Küçük mü?! Bana küçük demeyin!
Sakin ol, Abi.
Peki o zaman. Bugün harika bir gün,
Albay'ın şişkin suratını herkesin önünde patlattığım gün!
Ama Abi, Albay'a minnettarız.
Beni fazla çalıştırdı, sırrımızı açıklayacağını söyleyerek!
Peki, stratejin ne?
Onu yumruğumla patlatayım!
Değerlendirme benim için önemli değil.
Kazanırsam, bana Doktor Marcoh hakkındaki bilgilerini vereceksin.
O da yetmez, kediyi de sen sahipleneceksin.
Pekala, o zaman...
Hazır...
Dövüş!
Çok yavaşsın!
Bir uyarı versene, lanet olsun!
"Bir asker, kurnazlıktan çok aptalca bir aceleciliği tercih eder."
Bu, savaşı hızla başlatıp hızla bitirmek demektir.
O alevler tamamen yoktan beliriyor!
Ah, Albay'ın bunu yaptığını ilk kez mi görüyorsun?
Sağ eldiveni, tutuşan kumaş denilen özel bir malzemeden yapılmış.
Sertçe ovalarsan, kıvılcım çıkarır.
Geriye sadece havadaki oksijen yoğunluğunu ayarlamak kalıyor,
ve "boom!"
Özür dilerim!
Şimdi, hadi bakalım...
Bu kadar küçük bir hedefi vurmak gerçekten zor!
Bana küçük deme!
"Eğer rakibin öfkeliyse, onu kızdırmaya çalış."
Düşmanın alaylarına kanma.
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Belki biraz abarttım.
İşte buradasın!
Oh, hayır!
Artık daha fazla alev püskürtemezsin!
İşin bitti!
Ah...
"Tüm savaşlar bir aldatmacadır." Gizli saldırılar bile değerli bir stratejidir, Fullmetal.
Yap şunu!
Sormana bile gerek yok.
Bu kadar yeter!
Muhteşem bir dövüştü!
Övgü dolu sözleriniz bize onur verdi!
Bekle! Daha bitmedi!
Hımm, ama daha fazla ilerlerseniz,
sonrasını toparlamak daha zor olacak, değil mi?
Başka seçenekleri yok. İkisine de her şeyi düzeltme emri verildi.
İşte bu yüzden bunu yapmak istememiştim.
Albay, neden geri çekildiniz?
Son atışınız—
zamanlamayı tutturmalıydınız.
Bu yıllar öncesine dayanıyor,
ama Ishbal İsyanı diye bir şey vardı.
Doğu'da, Ishbal halkı orduyla çatıştığında?
Çok... tatsız şeyler gördüm...
Savaş alanından kaçan
Doktor Marcoh,
aramızdaki en mantıklı insandı.
Hâlâ öyle düşünüyorum.
Bu yüzden mi onun hakkında sessiz kaldınız?
Ama belki de Marcoh'u görmelisiniz.
O yaşıyor mu?!
Albay, son atışta neden durduğunuzun sebebini hâlâ duymadım.
Hayır,
boş ver.
Onu alacak başka aday yoksa,
ben alırım.
Gerçekten mi?!
Tamam, tamam, rahatladın diye...
Disiplinim serttir.
Hadi, banyo bu tarafta.
Anladın mı, Black Hayate?
Black Hayate?
Ed'in raporunda geçen
Lior kasabası hakkında...
General Hakuro'nun birliğinin oraya gönderildiğini biliyor muydunuz?
Korkunç bir iç savaşın
sürdüğünü duydum.
Ed, Bakan'ın devrildiğini yazmış,
ve halkın gözlerini açacağını düşünüyor.
Bakanın hâli vakti yerinde.
Gördüğüm kadarıyla halkı orduya karşı savaşmaya kışkırtıyor.
Ama Ed'in devirdiği bakanla aynı kişi olup olmadığından emin değilim.
Araştırması için Ed'i tekrar gönderecek misiniz?
Bir kasabayı kurtardığına inanıyor.
Buna inanmasına izin verebiliriz.
Zamanla kendisi öğrenecektir.
Marcoh hakkındaki bilgiyi Albay'dan aldık.
Ondan bunu da halletmesini isteyemeyiz.
Bu, Eşdeğer Değişim İlkesi'ne
aykırı olur.
Evet, öyle olur.
Üzgünüm, ama şu an yapabileceğimiz tek şey bu.
Bana artık anlatman gerekmiyor mu?
Bizi gözlemek için burada değilsin.
Üst düzey yetkililer, Führer'i buraya kaçmaya ikna etti.
Sadece Central'da bile, öldürülen beş Devlet Simyacısı ve personel var.
Öldürülen beş Devlet Simyacısı ve personel var.
Doğu Şehri...
Seni her zaman gözümün önünde tutarak, nefes alabiliyorum.
itsumo no shisen ni kimi ga ite kokyuu ga dekiru
Ve benim için, bu tek başına yeterli olmalı, yine de...
boku ni totte nara sore dake de mou juubun na hazu na no ni
Benim gibi küçük biri hep aynı hataları tekrarlayıp duruyor.
chippoke na boku wa kurikaesu ayamachi bakari
Ne kadar güce ihtiyacım var?
dore hodo tsuyosa wo te ni shitara
Hiçbir şeyi incitmeden yaşayabilmek için?
nanimo kizutsukezu ni sumu no?
Yolumdan sapmayacağım, bu aşka güveneceğim,
mayowazu ni kono ai wo,
ve onunla yaşamaya devam edeceğim!
shinjikite yuku
Bu yaraları alacağım,
fusagaranu
kapanmayacak olanları, sıkıca saracağım!
kizuguchi mo gyutto dakishimete
İkimiz yürümeye devam etmeliyiz,
futari wa arukitsuzukeru
çünkü geri dönemeyiz.
ato ni wa modorenai kara
Şimdi bile, kalbimin derinliklerinde,
ima demo kono mune no oku,
bu silinmez günahın acısını hissediyorum.
kesenai tsumi wa itamu kedo
Sevgilim
Fullmetal Alchemist...
Yıkımın Sağ Eli
14. Bölüm: "Yıkımın Sağ Eli"
Tüm Devlet Simyacıları düşmanın olsa bile,
Kardeşimi öldürmene izin vermeyeceğim!